first of all I have a couple of clips of
en primer lugar Tengo un par de clips de
the Well I have put the tweet here
la Bueno le he puesto el tweet por aquí
too in case she was watching us which I don't think she is
también por si nos estuviera viendo que
because if she was she would be
creo que no porque si no me estaría
talking to me on
hablando por el
WhatsApp everyone everyone no a kiss a big
WhatsApp todo todo el mundo no un beso
kiss to our our little marinilla
un besote a nuestra a nuestra marinilla
that tomorrow we will have her here she is still
que mañana la tendremos aquí no deja de
a person of course guys eh
ser una persona por supuesto chicos eh
let's see a few things
vamos a ver unas cuantas de cosas más
okay Lili you are going to have a busy night tonight
vale Lili vas a tener hoy una noche
because there are some
movidita porque aquí hay extractos
powerful extracts here there are some powerful extracts
potentes aquí hay extractos potentes
okay What a shame I can't see the one from El
vale Qué pena que no puedo ver el del
Hormiguero What a shame I can't see the one from
Hormiguero Qué pena que no puedo ver el
El Hormiguero because I would like it has broken has
del Hormiguero porque me gustaría se ha
broken Lucas has broken Lucas
roto se ha roto Lucas se ha roto Lucas
in El
en El
Hormiguero has broken Lucas in El
Hormiguero se ha roto Lucas en El
Hormiguero admitting that he had
Hormiguero reconociendo que se había
had a
hecho un retoque
cosmetic touch-up Lucas Let's talk about your
estético Lucas Hablemos del tema de tu
nose let's see but the thing is that
nariz a ver pero es que es que aquí
copyright pops up here crazy I'm going to
salta copyright loquísimo voy a darle la
turn the
vuelta a la
screen over I'm going to turn the
pantallita voy a darle la vuelta a la
screen over and let's see what
pantallita y vamos a vamos a ver qué ha
Luca said and let's change the speed to
Luca y vamos a cambiar la velocidad a
see if
ver si
it works
cuela
partial break we don't know what happened
roto parcial no sabemos qué ha pasado
there suddenly it has  broken Lucas with the
ahí de repente se ha roto Lucas con el
nose thing that they gave him a lot of
tema de la nariz que le dieron mucha
stick with the nose and all that we see a
caña con la nariz y demás vemos una
photograph of you a video I don't know and
fotografía tuya un vídeo no sé y de
suddenly it becomes like some kind of
repente se convierte como una especie de
joke Yeah sure and eh sure it can be very
chiste Sí claro y eh claro puede ser muy
funny seen from outside but seen
gracioso visto desde fuera pero visto
from your point of view I would like I
desde tu punto de vista me gustaría
understand that they would have prepared this topic
entiendo que este tema lo tendrían
that they were going to bring it out here in El
preparado que lo iban a sacar aquí en El
Hormiguero no no no many things many
Hormiguero no no no muchas cosas muchas
things are not surprising but they are
cosas no son de sorpresa sino que se
talked about and and there are topics that are allowed No
hablan y y hay temas que se permiten No
what are you explaining it's until the end What
qué explicas es hasta el final Qué ha
happened with this
pasado con esto
Look, this is the first time I'm going to
Mira yo la la primera vez que voy a
talk [ __ ] but the thing is that they've
hablar [__] pero es que la nariz se la
ruined his nose eh I mean I understand that he's
ha cargado eh o sea yo entiendo que esté
very
muy
affected eh [ __ ] It's that he must
afectado eh [__] Es que es que tiene
be really screwed he must be really
que estar muy [__] tiene que estar muy
screwed because because it's that they've
[__] porque porque es que se le han
ruined his nose I remember him saying
cargado la nariz me acuerdo que él decía
no no that I'm ugly I've always
que no que no que yo soy feo siempre he
been ugly No man no
sido feo No hombre no
eh it was it was It was obvious that he had done
eh era era Era obvio que se había hecho
something I saw him poor It's not that I
algo lo he visto pobre No es que me
just got the headline here that he's
acaba de salir el titular aquí que se ha
broken and he has recognized that
roto y ha reconocido que
yes that he has done a
que sí que se ha hecho un
touch-up on this because the truth is that
retoque sobre esto porque la verdad que
Pablo and the public is at home it has
Pablo y el público está en su casa ha
been difficult to manage very difficult to
sido difícil de gestionarlo muy difícil
manage I will explain why
de gestionar te voy a explicar por qué
Because first when it came out It is that what has been
Porque primero cuando salió Es que lo
done is a
que se ha hecho es un desastre
complete disaster it is that what has been done
completamente es que lo que se ha hecho
is a disaster let's imagine that
es un desastre vamos yo me imagino que
now it will be touched again and
ahora se la volverá a tocar y se hará
something will be done no I don't think it will be left
algo no No creo que se la vaya a dejar
like that will there be some kind of arrangement I
así tendrá algún tipo de arreglo me
imagine news a week before there had
imagino noticia una semana antes había
been a Dana in Valencia and I almost
habido una Dana en Valencia y yo casi me
punished myself because I have
he autoc castigado a mí mismo porque me
done I have felt guilty for it
he hecho me he sentido culpable por ello
for having gone to that event and and see how to
por haber ido a ese acto y y ver cómo
say how can it be that in a country
decir cómo puede ser que en un país se
many people are dying for
estén falleciendo muchas personas por
a given one and and the following week they
una dada y y a la semana siguiente se
are talking more about my nose than about that
está hablando más de mi nariz que de esa
same Dana I was ashamed I was ashamed I felt
propia Dana me avergonzaba me
ashamed of
avergonzaba sentí vergüenza hacia mí
myself but Jai those noses never look
mismo pero Jai esas narices nunca quedan
good because they have a strained bone
bien porque tienen el hueso estrosado
man but Belén Esteban they
hombre pero Belén Esteban se la le
destroyed it too I
hicieron un destrozo también me
remember and then right now It is not a
acuerdo y luego ahora mismo No es una
thing it is not that it is
cosa no es que sea
beautiful but it goes unnoticed but
preciosa pero pasa desapercibido pero es
this does not happen
que esto no pasa
unnoticed is that you see this
desapercibido es que tú ves a este
man and With all due respect eh let's go I
hombre y Con todo el respeto eh vamos yo
imagine that Luca won't see us for
me imagino que Luca no nos verá ni de
[ __ ] With all due respect but the thing is that you
coña Con todo el respeto pero es que tú
see this man anywhere on
ves a este hombre en cualquier lado en
the street and everyone is going to
la calle mismo y y todo el mundo va a
look after one has children I have a
mirar después uno tiene hijos tengo una
mother who a few months ago gave her a ius
madre que hace unos meses le dio un ius
and and my children go to school and
y y mis hijos van al colegio y le dice
people tell him things about my nose have been
la gente cosas de mi nariz se han
written on social networks that are Maqui
escrito en redes sociales que son Maqui
warlike drug things things of whatever
bélicas cosas de droga cosas de lo que
Eh yes what is
Eh sí lo
accepted is affected man of course it's that
aceptado s afectado tío claro es que
many times what seems like jokes
muchas veces lo que parece en brogas
look that now I feel a little bad
fíjate que ahora me siento un poco mal
because in the rewind one of the G that there is
porque en el rewind uno de los G que hay
one of the kids makes a joke that I did
uno de los chavales hace una broma que a
n't think was bad nor do I think he does
mí no me pareció mal ni ni creo que a él
either surely we will but of course from his
tampoco seguro vamos pero claro desde el
point of view it's everything everything the le everything
punto de vista suyo es todo todo la le
and many times it's [ __ ] We just
tod y muchas veces es [__] Lo acabamos
saw it today we have a bit of a
de ver hoy tenemos un día un poco
sensitive day eh family today we have a
sensibl eh familia hoy tenemos un día
sensitive day Note but yes of course when
sensibl Note pero sí claro cuando te
the wave comes to you the Hello what is the  the
viene la ola la Hola lo que es el
internet affects
internet afectan las
things affect
cosas afectan las
things it's been a bad time The kid
cosasa lo ha pasado mal El chaval
eh never have I
eh unco
not paid attention to the doctors and I
no he hecho caso a los médicos y me
stopped doing each one what we please
quitaba hacer cada uno lo que nos plazca
I have a cosmetic thing life was born
yo una cosa estética la vida hos nacido
to do each one what we please I
para hacer cada uno lo que nos plasca yo
It's true that well because of
Es verdad que que bueno pues por
circumstances I'm going to tell you that I had
circunstancias voy a contar que me hice
a cosmetic thing done on my nose in which I It
una una cosa estética en la nariz que en
was totally my fault
el cual yo Ha sido totalmente culpa mía
because I had a cosmetic thing done on my nose
porque yo una cosa estética en la nariz
It's that my nose was let's
Es que tenía la nariz a
see Lucas a cosmetic thing the
ver Lucas una cosa estética la
nose what did he
nariz qué
have how are you
tenía qué tal
Marte Mart Elena How are you beautiful a
Marte Mart Elena Cómo estás guapa un
kiss Hi Jai Greetings from Mexico a
beso Hola Jai Saludos desde México un
kiss a kiss I have not paid attention to the
beso un beso yo no he hecho caso a los
doctors and I removed the gauze out of
médicos y me quitaba las gasas fuera de
time I did not put on the creams or
su momento no me puse las cremas ni las
ointments that they are going to have to put on me
pomadas que me van a tener que poner
but also some free to do what I
pero también unos libre para hacer lo
want but for me What hurts me the most
que quiera pero a mí Lo que más me duele
Is that I go to a restaurant and
Es que que yo vaya a un restaurante y
someone approaches him kisses him
que alguien se acerque a la besa
there I mean he has not paid attention to the
ahí O sea que él no ha hecho caso a los
doctors and that's why he has been left bad
médicos y por eso se ha quedado mal
because he removed the gauze because he did not put on
porque se quitaba las gasa porque no se
the
echaba la
cream damn but  to what extent
crema [__] pero hasta qué
[Music]
[Música]
To what extent, let's see, I understand that you do
punto Hasta qué punto a ver entiendo que
n't heal well and that you could get
no cures bien y que te puedas hacer un
hurt, but that's a disaster, of, of,
daño pero eso es un destrozo de de de
that you had a bad operation,
que te han operado mal
no, and he did something crazy in front of your
no y te dio un disparate delante de tus
children and that alarms me because
hijos y eso me rompe alarma porque la
education has to be above and
educación tiene que estar por encima y
values ​​have to be above
los valores tien que estar por encima de
everything, of a nose or whatever and
de to de una nariz o de lo que sea y eso
I couldn't explain that to myself, a lady or she comes
yo no me lo explicaba una señora o se te
up to you and says something out of place
acerca y te diga algo fuera de lugar
in front of your children and [ __ ] kid if
delante de tus hijos y [__] chaval si
I pu a little one and it hurts me I would break down and
yo pu un pequeño y me duele me rompía y
he says at that moment how do I act, I
dice tú en ese momento cómo actúo le
say something to the woman, I piss her off, I confront
digo algo a la mujer le meev me enfrento
her but you know what, for you because
a ella pero sabes queo para ti porque
this is also the price of fame, the
esto también el precio de la fama s el
kid,
chava
man, and I'm so sorry I can't say
tío y lo siento mucho no puedo decir
anything else, jito, eh, these things
cosa jito eh est cosas se te
stay with you, the scar has remained from being exposed to
quedan se le ha quedado la cicatri al
the sun, that's the red part, yes, but
darle el sol eso es lo rojo sí pero es
this is not from a scar or if it
que esto no es de una cicatriz o si
were the scar, well, simply
fuera la cicatriz solo pues Simplemente
almost with makeup, the stain, this
casi que con maquillaje la Mancha esto
is the shape, I mean, here there is a mess
es la forma o sea aquí hay un destrozo
made  I don't know, maybe he went to a bad place to get
hecho no sé habrá ido a un sitio malo a
surgery, man, a famous person going to
operarse tío una persona famosa yendo a
a bad place to get surgery,
un sitio mal operarse
man, it catches my attention, eh, I'm sorry to
tío me llama la atención eh siento de
see no no, but you have nothing to
ver no no pero tú no tienes nada que
feel, you feel how you feel, it's like
sentir tú te sientes como te sientes es
that, damn, but what catches my attention is
así [__] pero que me llama la atención
that this country at a certain moment
que este país un momento determinado
mounts a God-fear, yes, and they talk about
monta la de Dios si y se habla de de
fatphobia or they talk about how there is no, there is no, there are no
gordofobia o habla que no hay no hay no
stereotypes, already at the beginning when he says
hay los estereotipos ya al principio que
that he could put up with the joke about the
dice que aguantaba la broma de que el
chubby person, now after that without a nose
gordito ahora después que sin la nariz
he says, well, man, nobody's going to show off in
dice tú pues tío nadie se va a fillar en
the music that we make because you might
la música que hacemos porque te puede
like ours more or less, I mean, a let's
gustar más o menos nuestra o sea se ha
see, I'm going to try to read it
hecho un a ver voy a intentar leerlo
over there, the
para allá el
point is, he did a touch-up and the
punto se ha hecho un retoque y ha
touch-up turned out bad, no, let's see,
quedado mal del retoque no a ver
eh,
eh
uh, a
eh una
heart condition, okay, this was what they were going
cardiopatía vale esto era lo que se iban
to remove and so on, okay. But
a retirar y demás vale Pero
well, of course, he started to deny it, no no, I don't
bueno claro él se puso a negar no no no
know, really, I don't put anything on my face, I've
sé de verdad no me echo nada en la cara
always been ugly, I don't know what. This is
siempre he sido feo no sé qué Esto fue
what he started to say in tardear, do you
lo que empezó a decir en tardear os
remember in tardear, he said something like
acordáis en tardear dijo algo así como
no no that I never that  I've always
no no que yo nunca que yo siempre he
been ugly, I haven't done anything
sido feo yo no me he hecho nada
okay, it's a rhinoplasty
vale es una rinoplastia
it's a complication that is called a
es una complicación que se llama nariz
saddle nose in medical terms
en silla de montar en términos médicos
Well but it's
Bueno pero
going to be fixed or
que se va arreglado o
we're not on it It's true that they
no estamos en ello Es verdad es que
announced The withdrawal and now they're
anunciaron La retirada y ahora están
doing a
haciendo
concert he was taking my
concierto me quitaba la
house but he hasn't said anything about whether he's
casa pero no ha dicho nad que si se lo
going to fix it or not poor thing the
vaya a arreglar o no pobrecillo la
truth is Well I imagine that he'll
verdad Bueno me imagino que que se lo
fix it guys
arreglará chicos
before continuing because this live is
antes de continuar porque este directo
going to adante press the
va para adante pulsar el botón de
like button eh family Thank you very much to
like eh familia Muchísimas gracias a
all of you who are participating in
todos los que estáis participando en
this the truth is that I find it brutal I
esto la verdad que me parece brutal O
mean no I don't see any kind of sense in
sea no no le veo ningún tipo de sentido
that we have reached that challenge in cco
a que hayamos llegado a ese reto en cco
days the truth I mean you're fed up with
días la verdad O sea estáis hasta los
it no you no
[__] no ustedes no